
Wer sich impfen lassen kann
Die Impfungen erfolgen nach Priorisierung der Impfstrategie des BAG. Aktuell können folgende Gruppen einen Impftermin buchen, sofern genügend Impfstoff zur Verfügung steht:
Vorteile: 
 

Besonders gefährdete Gruppen (Impfgruppen A-E)
Gesundheitspersonal (Impfgruppen F-G)
50- bis 64-Jährige (Impfgruppen H, K und M)
16- bis 17-Jährige mit chronischer Erkrankung (Impfgruppe O)


*********


Jetzt registrieren


Alle impfwilligen Zürcherinnen und Zürcher können sich registrieren. Zur Terminbuchung zugelassen sind die Impfgruppen A bis H, K, M und O.



Für die COVID-19-Impfung registrieren



*********


Termin buchen, ändern oder stornieren


Zur Terminbuchung zugelassen sind die Impfgruppen A bis H, K, M und O.



Termin buchen für die COVID-19-Impfung


